Dĩ nhiên Ta đã nói với các con về quả trứng rồi,
giờ đây các con đã trở thành những chú gà rồi.
Các con chỉ cần phải trưởng thành, thế thôi.
Làm vỡ rất nhiều trứng mỗi ngày, phải không?
Lễ Phục Sinh giống như ngày sinh nhật
mà chúng ta kỷ niệm;
khi chúng ta trở thành một chú chim
thoát ra khỏi lồng, khỏi vỏ trứng.
Vì vậy Lễ Phục Sinh là ngày sinh nhật
mà chúng ta đang kỷ niệm, ngày sinh của Sự Khai ngộ của chúng ta,
và mỗi ngày chúng ta phải trưởng thành cùng với
ngày sinh nhật của mình.
Khi ở trong hình dạng con người,
các con làm giảm tuổi của mình đi khi sinh nhật đến,
nhưng với điều này các con lại tăng tuổi của mình lên,
và các con tự hào rằng mình đang trưởng thành.
Ở cấp độ con người, các con cảm thấy không vui
khi mình già đi.
Ở đây các con cảm thấy tự hào rằng mình đang trưởng thành.
Sẽ rất tốt nếu các con cố gắng làm điều hoàn
toàn ngược lại với những gì mình thường làm.
Ý Ta là, điều đó không có nghĩa là lại thiếu thận trọng,
các con biết đấy?
Ta khá lo lắng về điểm đó.
Sự thận trọng là điều đầu tiên mà các con
nên đặt lên hàng đầu.